❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ඉල්ජියොං: සවස 7 සිට අලුයම 5 දක්වා පැය 10 ඔරලෝසු 5 කට බෙදා ඇත.)
("ඉල්ජියොන්ග්" යනු රාත්‍රියේ පළමු රැකවළ වන රාත්‍රී 7 සිට 9 දක්වා කාලයයි.)
(කථාංගය 1)
උතුමාණනි, ඔබට තවමත් පපුවේ තද ගතියක් දැනෙනවාද?
ඔයා දුන්න බෙහෙත් බිව්වට පස්සේ මට සනීපයක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා,
නමුත් සවස් වරුවේ එම රෝග ලක්ෂණ නැවත ඇති විය.
එය කැළඹිලි සහිත කාලගුණය නිසා ඇති විය හැක,
ඒ නිසා කරුණාකර විවේකීව ඔබේ මනස සැහැල්ලු කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න, ඔබේ මහිමය.
මම එහෙම කරන්නම්.
වෙනත් රෝග ලක්ෂණ තිබේද?
නෑ. නැත්නම් මට සනීපයි, ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබට බොහෝ සේ කෘතඥ වෙනවා, ඔබේ මහිමය.
එහෙනම් මම දැන් ගිහින් ඔබ වහන්සේට ඖෂධීය කසායක් හදන්නම්.
(රැජින දෝවගර් සෝසු)
(හේජොං, වත්මන් රජු)
උතුමාණනි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මොකක්දෝ හේතුවක් නිසා මට කනස්සල්ලක් දැනුනා,
ඉතින් මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට ආවා.
කොහොමහරි, වැන්දඹු රැජින කොහොමද?
ඇගේ ස්පන්දනය වේගවත් පැත්තේ,
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
උතුමාණනි.
කුමක් ද කාරණය?
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා. කැරලිකරුවන් පිරිසක් මාලිගාව ආක්‍රමණය කරලා.
තත්වය හදිසිද?
අපි ප්‍රහාරයකට ලක්ව සිටිමු. ඒ වගේම, මම විශ්වාස කරනවා...
මාලිගාවේ රාජකාරියේ යෙදී සිටි ආරක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙක් එහි සිටියහ.
ඔයා දැන් ඇතුලට ගිහින් නවාතැන් ගන්න ඕන.
(ගන්ග්නියොංජියොන්)
ඉක්මන් කරන්න. මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් තව ටිකකින් මෙහෙට එයි.
අනෙක් පැත්තෙන් හමුවෙමු.
ඉදිරියට එන්න.
සොල්දාදුවන් දැන් ඕනෑම මොහොතක පැමිණෙනු ඇත.
ඔබට බේරෙන්න අවශ්‍ය නම්, ඔබේ කඩුව බිම තබා ඔබේ ජීවිතය ඉල්ලා කන්නලව් කරන්න.
මම මෙහෙට ආවේ නැහැ,
එක කෑල්ලකින් මෙතනින් යන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා, ජූං යං.
ඔබව හඳුනා ගන්න!
ඔබ...
ඔහු බලයෙන් පහ කරන ලද රජුගේ රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ට නායකත්වය දුන්නේය.
(ප්යේජු: බලයෙන් පහ කරන ලද රජෙක්)
මට ආරංචි වුනා ඔයා බලයෙන් පහ කරපු රජු එක්ක පලා යද්දී මැරුණා කියලා.
සිංහාසනය සොරකම් කළ ඔබලාව මරා දැමීමට මම නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා...
සහ ඔබ, අවසාන ද්‍රෝහියා.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔබ සේවය කළ බලයෙන් පහ කරන ලද රජු...
ඔහුගේ මව එළවා දමා ඔහුගේම සහෝදරයා මරා දැමීය.
ලෞකික සැප සම්පත්වලට ඇබ්බැහි වූ ඔහු තමාගේම ජනතාවගෙන් කප්පම් ගත්තේය.
ඔහු මෝඩ ඒකාධිපතියෙක් විය.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
එකපාරටම කට වහගන්න!
ඔබ කුමන නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළත්,
ඔබ සිංහාසනය සොරකම් කළ ද්‍රෝහීන් යන කාරණය එයින් වෙනස් නොවේ.
දැන්, ඔබ ඒ සඳහා ගෙවනු ඇත.
එම.
රාජකීය වෛද්‍යවරයාට තුවාල වෙලා. ගිහින් වහාම වෛද්‍යවරයෙක් ගේන්න.
රජතුමනි, ඔබ...
මම හොඳින්. ගිහින් වෛද්‍යවරයෙක් එක්කගෙන එන්න.
දැන්!
උතුමාණනි.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
නැගෙනහිර මාලිගාව. වහාම නැගෙනහිර මාලිගාවට කෙනෙකු යවන්න...
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු ආරක්ෂිත බව සහතික කරගන්න.
රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ගේ අණදෙන නිලධාරියා, නැගෙනහිර මාලිගාවට යන්න...
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු හොඳින් සිටින බවට වග බලා ගන්න.
රජතුමනි!
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහෙද? - මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇතුලේද?
ඔව්, එයා තමයි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
රජතුමනි!
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් නිදි. කරුණාකර යන්න.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔහු මේ මොහොතේ තද නින්දේ පසුවෙයි,
ඒ නිසා මම යෝජනා කරනවා ඔයා උදේට ආපහු එන්න කියලා.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ලේකම් සහ ආරක්ෂකයා.
(සේජගුන්ග්බියොල්ගම්: ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ලේකම් සහ ආරක්ෂකයා)
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය කොහෙද?
මට එකපාරටම ඇත්ත කියන්න!
හොඳයි...
කාරණය නම්...
"රාජ්‍ය විභාගය සඳහා නගරයට පැමිණ සිටි ගම්බද ප්‍රදේශයක විශාරදයෙක්..."
"මධ්‍යම රාත්‍රියේ ගුරිගේ වල කල්පනා කරමින් හිටියා..."
"ඔහුගේ මිතුරෙකු සමඟ මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු."
(ගුරිගේ: වර්තමාන කාලයේ සෝල් හි ඉයුල්ජිරෝ අසල)
"හදිසියේම මිනිස්සු හතර දෙනෙක් ඇවිත් එයාට ගහන්න පටන් ගත්තා."
("ජන කතා එකතුව")
- කොච්චර බයද. - දෙයියනේ.
ඉන්පසු ඔවුහු ඔහුව ගෝනියකට විසි කර මෙසේ කීහ.
"තව එක වචනයක් කියන්න, අපි ඔයාට ගහලා මරනවා!"
- දෙයියනේ. - අනේ මන්දා, ඒක බය හිතෙනවා.
- ඔවුන් ඔහුට එහෙම තර්ජනය කළා. - ඔවුන් ඔහුට තර්ජනය කළා.
- ඒ පාහරයෝ. - ඔහ්, ආදරණීය.
(පසුව ඔවුන් විද්වතා උරහිස් මත තබාගෙන දුවන්නට පටන් ගත්හ.)
"ඊට පස්සේ එයාලා දුවන්න පටන් ගත්තා, පණ්ඩිතයාව කරේ තියාගෙන."
"මෝඩ වූ විද්වතා ඔවුන් ඔහුව කොහේට ගෙන යනවාද කියා දැන සිටියේ නැත."
ඔහ්, කොල්ලා. උන් එයාව පැහැරගත්තා.
- දෙවියනේ. නිහඬ වෙන්න, හරිද? - නිහඬ වෙන්න!
- දෙවියනේ. - කරුණාවන්තයි.
- ඉතින්? - හරි, අවධානය යොමු කරන්න.
"ටික වෙලාවක් එහෙම දුවලා ගියාට පස්සේ එයාව එළියට දැම්මා."
"එයා ගෝනියෙන් එළියට ආවම,"
"ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිට අලංකාර මන්දිරයක් ඔහු දුටුවේය."
ඊට පස්සේ එයා කාමරේට ආවා...
සහ යට ඇඳුම් හැර අන් කිසිවක් ඇඳගෙන නොසිටින ලස්සන කාන්තාවක් දුටුවා!
- අනේ දෙවියනේ! - දෙවියනේ.
කතාවේ ඉතිරි කොටස මේ පොතේ තියෙනවා.
- මොකක්ද? - ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා නම්,
- එයා මොනවද කියන්නේ? - ඇවිත් පිටපතක් ගන්න.
- හේයි! - එන්න!
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ. - අපි ඒක මිලදී ගන්න ඕනද?
- කොච්චර සුලුද. - දෙයියනේ.
- හේයි, ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ? - ඔයා හරිම නපුරුයි!
("ජන කතා එකතුව")
මම පිටපත් සියයක් ගන්නවා.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ මාව හමුවෙන්න...
නම්සන්ගෝල් හි මණ්ඩපයේදී.
මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
විද්වතාට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු ඒ ලස්සන කාන්තාව සමඟ නිදාගන්නවාද?
මම හිතන්නේ එයා එහෙම කරයි. මම හරිද?
මට පේනවා. ඉතින් ඔහු ඇය එක්ක නිදාගන්නවා.
කුමක් ද?
මෙම මාර්ගයේ.
එක මොහොතක්.
හෙලෝ කියන්න.
මේ උන්වහන්සේගේ සැඟවුණු පුත්‍රයා, අසාධාරණ ලෙස...
ද්‍රෝහීන් විසින් සිහසුනෙන් නෙරපා හැරීමෙන් පසු පිටුවහල් කරන ලදී.
හේසුන් කුමරු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජෙයෝල්ලා පළාතෙන් ආවා කියලා.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එයා ඔයාට ඔක්කොම විස්තර කියන්න ඇති,
ඉතින් මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
හමුදා අරමුදල් රැස් කිරීමට ඔබ මට උදව් කළොත්...
මගේම හමුදාවක් ආරම්භ කිරීමට මට සහාය වීමට,
ඔබට ධනයෙන් හා සමෘද්ධියෙන් පිරුණු ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය...
මම සිංහාසනය නැවත ලබා ගත් වහාම, මා සමඟ.
හමුදා අරමුදල්? ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
දහසක් එහෙම කරයිද?
ඒවායින් දහසක්?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඒක හරිම පොඩිද?
එය කුඩා මුදලක් නොවේ, නමුත් වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
එහෙනම්...
10,000ක් කොහොමද?
අපි මීට වඩා කලින් හමුවෙන්න තිබුණා.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය නිසැකවම ඉතිහාසයේ පහළ වනු ඇත.
අපි ගොඩක් ණයගැතියි, මගේ ස්වාමීනි.
ඒ කියන්නේ, සල්ලි කොහෙද? ඔයා සල්ලි ගෙනාවද?
හොඳයි...
මම ඒක මම ඉන්න තැන තියලා ආවා.
අපි දැන් එහෙ යමු. ඔයා කොහෙද නවතින්නේ?
සමහරවිට අද නෙවෙයි. මට හෙට ඔයාට ඒක ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්.
නැත.
මට හැකි ඉක්මනින් මගේ තාත්තාව බේරගන්න ඕන.
ඒ සල්ලි වලින් මට වහාම හමුදාවක් හදන්න පුළුවන්...
මගේ පියාගෙන් සිංහාසනය සොරකම් කළ ඒ ද්‍රෝහීන්ව පරාජය කරන්න...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- තුවක්කුව. - මොකක්ද?
මේ පාහරයා තාත්තාට ද්‍රෝහියෙක් කියන්න එඩිතර වුණා.
ඔහුගේ පුතා විදිහට මම කිසිවක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ කොහොමද?
දෙයියනේ. ඔයා සහ ඔයාගෙ කේන්තිය.
එහෙම තියෙද්දිත්, ඔයා කොහොමද එයාට ගහන්නේ?
අපි එයාලව පොළඹවා ගන්න තිබුණා එයාලගේ පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා අපිට කියන්න.
මේ මීයෝ කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කරනවා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඔවුන් සාක්කුවලින් මුදල් සොරකම් කරන වංචාකාරයෝ පමණයි...
ගම්බද ප්‍රදේශවල කිසිම දෙයක් නොදන්නා ධනවත් මිනිසුන් ගැන.
මම වැරදිද?
ඔයා කව්ද?
මම වෙන කවුරුත් නෙවෙයි...
ජොසොන්හි ඔටුන්න හිමි කුමරු.
- අනේ මන්දා. එයා තමයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා. - දෙයියනේ. ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
- මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ. - ඇයි ඔහු මෙතරම් කඩවසම්?
(ලී ගන්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා)
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද.
ඔබ එකවරම සමාව අයැදීම හොඳය.
ඔබ රාජකීයයෙක් කියලා බොරු කියලා කුමන්ත්‍රණයක් ගැන කතා කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ සිය වතාවක් මැරෙන්න සුදුසුයි.
- අපි මොකද කරන්නේ? - ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
කාරණය නම්, අපි කෙසේ හෝ ඔවුන් සමඟ සටන් කළ යුතුයි.
- එහෙනම් මම කොළ පාට මිනිහව ගන්නම්. - මම රෝස පාට එක ගන්නම්.
අපි තුනේ ගණනට පහරක් එල්ල කරමු.
- එක, දෙක... - එක, දෙක...
- අනේ කොල්ලනේ. - දෙවියනේ.
යක්ක. එයා හොඳ සටන්කරුවෙක්.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. - මට රිදුනා.
- හේයි, ගිහින් සටන් කරන්න. - නෑ, ඔයා මුලින්ම.
- ඔයාව මරන්න! - මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඇයි, පොඩි...
මොකක්ද...
ඔහුව ගන්න.
හොඳයි, මම ඇත්තටම එයාට ගැහුවා. මම ඒක කළා.
හේයි, ඩොසුන්ග්. ඔයාගේ සහෝදරයා මෙතන මැරෙනවා.
මම කියන්න ඕනේ, ඔයා මෙච්චර හොඳ සටන්කරුවෙක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
දෙයියනේ. අපි ඇත්තටම රණ්ඩුවකට පැටලුණා නම්...
කවුද දන්නේ මොනවා වෙයිද කියලා?
හේයි, ඔයා දැන් මැරිලා. මම ඔයාට ගැහුවේ නැහැ.
- රජතුමනි. - ඇත්තටම මම ඔයාට ගැහුවේ නැහැ.
මම කළේ ඔයාගේ මූණ ටිකක් තල්ලු කරපු එක විතරයි. එච්චරයි.
හේයි, ඔයා එයාට ගැහුවා. මම ඔයාට කොහෙත්ම ගැහුවේ නැහැ.
ඒවා පොලිස් කාර්යාංශයට භාර දෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි, කරුණාකර අපට වටිනා දෙයක් ලබා දෙන්න!
"දයාව", "වටිනා" නොවේ.
කරුණාකර අපට අනුකම්පා කරන්න!
හේයි, ඇත්තටම.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඒවා ගන්න.
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
උතුමාණනි, කරුණාකර අපගේ ජීවිත ගන්න!
හේයි, මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
හේයි, මම නිකන් කිව්වේ.
- එයා ඇත්තටම අපිව මැරුවොත්? - නෑ, එයා අපිව මරන්නේ නෑ.
ඔයා කිව්වා එයාලා කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කරනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසයි කියලා.
නමුත් අපි ඒ වංචාකාරයන්ව අල්ලගත්තා, ගණන් ගත්තේ නැහැ.
හොඳයි. මගේ ආදරණීය සහෝදරයා, මම ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
(ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අර්ධ සහෝදරයා වන දොසුං කුමරු)
හොඳයි, මම පිළිගන්නවා මේ වතාවේ මම වැරැද්දක් කළා කියලා.
සමහරු සැඟවී සිටින බවට කටකතා පැතිර යනවා...
දකුණු දොරටුවලින් පිටත ඇති මුඩුක්කු නිවාසවල,
ඉතින් අපි ඒ ප්‍රදේශය සොයා බැලිය යුතුයි.
මම කිව්වා වගේ, මේ වතාවේ මම වැරැද්දක් කළා කියලා මම පිළිගන්නවා.
මම කිසිවක් කීවේ නැත.
අපිත් යන්න ඕනේ.
ඔයා ආපහු මාලිගාවට යන්නේ ඒ වගේ පෙනුමක්ද?
මගේ පෙනුමේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
අනේ මන්දා! හරිම හොඳයි.
දෙයියනේ! මේක කොච්චර හොඳද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම දන්නවා ඔයා විනෝද වෙන්න කැමති බව,
නමුත් මේ තත්වය යටතේ අපට කිසෙන්ග් නිවසකට පැමිණීමට සිදු වූවාද?
අපි දැන් ඉන්න තත්ත්වය නිසා තමයි අපි මෙතන ඉන්නේ.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මට සැලැස්මක් තියෙන නිසා,
ඒ නිසා නිහඬව මා අනුගමනය කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒකද අදහස් කරන්නේ?
- ඔව්. - මම මේක කරන්න ඕනද?
මේකද අපිට තියෙන එකම විකල්පය, සහෝදරයා?
ඔව්. වෙන විකල්පයක් නෑ සහෝදරයා.
ඒ වුණත්, මම විහිළුකාරයෙක් නෙවෙයි. මට මේකප් දාන්නම වෙනවා නේද?
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා ඒ වගේ පෙනුමක් තියාගෙන ආපහු මාලිගාවට එනවද?
අම්මයි තාත්තයි ඔයාව දැක්කොත් ක්ලාන්ත වෙයි.
ඒ වගේම, මොකද වුණේ කියලා ඔවුන් ඔබෙන් ඇහුවොත්,
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා එයාලට ඇත්ත කිව්වොත්,
ඔබට නැවත කිසි දිනෙක මාලිගාවෙන් පිටව යාමට අවසර නොලැබේ.
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
හරි, හොඳයි.
මෙන්න, ගිහින් ඒක මගේ මූණේ ගාන්න.
යහපත්කම.
ඔයා මඟහැරලා යන්න තිබුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒ මීයන්ට ගහන්න දුන්නට.
ඔයාගේ කඩිසරකම නැති වෙන්න තරම් මොකක්ද වුණේ?
නිබන්ධන කාර්යාලයේ ගුරුවරුන්ට ඔබට දේශන පැවැත්වීමට ඉඩ දෙන්න...
හිරු උදාවේ සිට හිරු බැස යන තෙක් ඔබේ තට්ටම්වල බිබිලි ඇති වන තුරු.
ඔයත් මම වගේම වෙයි.
ඒක නම් කරන්න කියන හැම දෙයක්ම කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා රාජකීය පවුලේ පාසලේ හිටියා වගේ මේ ගැන බුද්ධිමත් වෙන්න පුළුවන්.
මට උවමනයි,
නමුත් ඔවුන් රාජකීය මන්දිරය, රට ගැන කතා කරනවා,
සහ ජොසොන්හි ආරක්ෂාව.
(ජොංමියෝසාජික්: රාජකීය නිවස සහ රට)
මම ඒ ගැන බුද්ධිමත් වන්නේ කෙසේද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු වීම පහසු නැත.
මගේ අදහස, හරියටම.
එසේ තිබියදීත්,
ඔයා කවදාවත් රැකියාවෙන් අයින් වෙන්න ඕන කියලා කියනවා මම අහලා නැහැ.
මම ටිකක් දුක් වින්දොත්,
ජොසොන් වැසියන්ට වඩාත් සුවපහසු ලෙස ජීවත් විය හැකිය,
ඉතින් මම කොහොමද නවත්තන්නේ?
ඔයා පොඩි... මම ඔයාගේ අයියා.
මම කිසිවක් කීවේ නැත.
ඔයා දැන් මං දිහා බලන් හිටපු විදිහ...
මොනවා උනත්, ඒක අමතක කරන්න.
කොහොම හරි, මේක ඇති නේද?
නවත්වන්න.
එය ඕනෑවට වඩා දැඩි සුවඳකින් යුක්තයි.
නිශ්චලව ඉන්න, හරිද?
ඔවුන් අවදි වීමට පෙර අපට නැවත මාලිගාවට යාමට අවශ්‍ය නම්,
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මෘදු වෙන්න, හරිද?
මම තාම ඔයාගේ තැළීමක්වත් අල්ලලා නෑ.
දෙවියනේ. ඔයා නම් හොඳටම අඬන පැටියෙක්.
(යූන් යි කියුම්, වාම රාජ්‍ය මන්ත්‍රී)
මට ආරංචි වුනා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහෙවත් නැහැ කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ලේකම් මට පැවසූ දේ මත පදනම්ව,
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු වෙස්වළාගෙන එළියට ගියා කියලා.
එයා වෙස්වලාගෙන එළියට ගියාද?
ඔයා කියන්නේ එයා මාලිගාවෙන් ගියා කියලද?
මට තේරෙනවා එයා තාමත් නොමේරූ කෙනෙක් කියලා,
නමුත් මේ තීරණාත්මක අවස්ථාවේදී...
ඔහු ඔටුන්නෙහි බර තේරුම් ගත යුතුය.
මම දැඩි ලෙස කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද. ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හොඳටම කල්පනාකාරීයි.
ඔහු කල්පනාකාරී නම්,
ඔහු කිසි විටෙකත් රහසින් වෙස්වලාගත් මාලිගාවෙන් පිටතට නොයා යුතුය.
ඒක දැන් වැදගත් නැහැ.
මහේස්ත්‍රාත්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂාව ගැන ඔබ කනස්සල්ලට පත් නොවන්නේද?
කුමක් ද?
පැහැදිලිවම, මම මෙය කියන්නේ කනස්සල්ලෙන්.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
අපි වහාම සොල්දාදුවන් යැවිය යුතුයි...
සහ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් සොයා ගන්න.
ඔහුගේ රාජකීය මහිමය නැවත පැමිණ ඇත.
ඊයේ රෑ සිද්ධියක් වුණා.
ඔයා ඒ ගැන දන්නවද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා දැනගන්න ඕන කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා...
ඔබ නිසා අපි කනස්සල්ලෙන් හා කනස්සල්ලෙන් සිටියෙමු.
පියාණෙනි, ඔබට කරදරයක් වීම ගැන මම බලවත් ලෙස සමාව අයදිමි.
ඇයි ඔයා මට කියන්නෙවත් නැතුව වෙස්වලාගෙන හොරෙන් ගියේ?
(ජම්හෙං: වෙස්වලාගත් පිටතට යාම)
මට ජනතාවගේ ජීවිත ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මහජන හැඟීම් තක්සේරු කිරීමට...
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා වෙන්න ඕනේ!
ඒක විතරද හේතුව?
ඔව්.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මට මේකප් ගඳ එනවා. ඔයාට ඒක පෙනෙන්නේ නැද්ද?
(ජිබුන්: වේශ නිරූපණය)
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඒක මේකප් එකක් නෙවෙයි.
මගේ සුවඳ විලවුන් බෑගය කැඩිලා.
ඒ ඔබ ගඳ ගහන දේ වෙන්න ඕනේ.
වැන්දඹු රැජින...
මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් හිටියා, ඔයා එනකම් බලාගෙන.
එකපාරටම මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මෙම තීරණාත්මක අවස්ථාවේදී,
ඔහු රහසින් එළියට රිංගා යාමට එඩිතර විය...
කාන්තාවක් සමඟ රාත්‍රිය ගත කිරීමට?
ඒ ඔහු තුළ නාමින් පාර්ශවයේ ලේ තිබෙන නිසාද?
අපේ රටේ ආරක්ෂාව සහ අනාගතය ගැන මම සැලකිලිමත් වෙනවා.
එසේම මමත්.
කෙසේ වෙතත්,
අපට වෙනත් කෙනෙකු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස පත් කළ හැකි බවක් නොවේ.
අවශ්‍ය නම්,
එය කළ යුතුයි.
අපිට රැජිනගේ පුත් දොසුන් කුමරු ඉන්නවා.
(යූන් යි කියුම්, දොසුන් කුමරුගේ මාතෘ පාර්ශ්වයේ සීයා)
අනේ දෙවියනේ.
ඒ ඇති. අපි යමු.
මේ මොහොතේ අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ ද්‍රෝහීන් රැකබලා ගැනීමයි.
අපි හැමෝම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, පේනවා නේද?
එන්න.
ඔයා මුළු රෑම කොහෙද හිටියේ? මොනවද කළේ?
මට කියන්න.
මම ඩොසුන්ව බලන්න ගියා.
ඩොසුං?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම එයාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඔහු මාලිගාවේ බිත්තිවලින් පිටත තනිවම ජීවත් වන බව දැනගත් විට මට දුකක් දැනුනි,
මට එයා කොහොමද කරන්නේ කියලා බලන්න ඕන වුණා.
(රැජින, දොසුන් කුමරුගේ මව)
සහෝදරයන් දෙදෙනා ඉතා සමීපයි.
මහරජතුමනි, දැකීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා සමීපයි.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ එකට කිසෙන්ග් ගෙදරකටත් ගියා.
මට සමාවෙන්න?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඒක ඇත්තද?
අපි එතනට ගියේ... මොකද?
ඔයා එයාලට ඇත්ත කිව්වොත්,
ඔබට නැවත කිසි දිනෙක මාලිගාවෙන් පිටව යාමට අවසර නොලැබේ.
මට කනගාටුයි.
ඉතින් ඔයා වෙස්වලාගෙන හොරෙන් එළියට ආවා...
ගැහැණු ළමයින් සමඟ කාලය ගත කිරීමට?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස ඔබේ වගකීම් ඔබ එතරම් සැහැල්ලුවෙන් සලකනවාද?
මම ඔයා වෙනුවට ඩොසුන්ග් කුමාරයාට ඔටුනු පළඳින්නද?
රජතුමනි, ඔබ ඉතා රළුයි.
කෝපයට පත් නොවී සන්සුන් වී ඔහු සමඟ කතා කරන්න.
ඔහු මාලිගාවේ බිත්තිවලින් පිටත නිදහසේ ජීවත් වුණා, ඒ නිසා මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
ඔහුට කොටු වී කලකිරීමක් දැනෙමින් තිබේ.
ඔහු නැවත එය නොකරන බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා හැමදාම එයාව මේ විදියට ආරක්ෂා කරලා හුරතල් කරනවා.
ඔහුට තම ක්‍රියාව එකට එකතු කර ගැනීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහුගේ හැසිරීම පාලනයෙන් තොරයි.
ඔහු ජොසොන්හි ඔටුන්න හිමි කුමරු ය.
(ගුක්බොන්: ඔටුන්න හිමි කුමාරයා)
කරුණාකර ඔහුට කරුණාවෙන් සලකන්න.
බලයෙන් පහ කරන ලද රජුට සහාය දක්වන කැරලිකරුවන්...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පෙරලා දැමීමේ අවස්ථාව සඳහා තරඟ වදිති.
ඔබ නැවත තනිවම මාලිගාවෙන් පිටව නොයා යුතුය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
දැන් පටන්,
මම හැමවිටම මුලින්ම තාත්තාගෙන් අවසර ගන්නවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
පැහැදිලිවම, ඔබ තවමත් ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගෙන නැත.
ඇයි? ඔයා ආයෙත් කිසෙන්ග් ගෙදරට යන්න කැමතිද?
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
අපි එයාව කසාද බඳින්න කිව්වොත් කොහොමද?
ඔහුට මාලිගාවේ රැඳී සිටීමට හේතුවක් තිබේ නම්,
ඔහු හොරෙන් එළියට පැනලා එහා මෙහා යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා එයාව විවාහ කරලා දෙන්න කැමති පවුලක් තියෙනවද?
ඔව්, තියෙනවා.
ඔබ රාජකීය වෛද්‍ය චෝයි සං රොක් ගැන සිතනවා ඇති.
නිවැරදි.
මහරජාණෙනි, ඔහු නොසිටියේ නම්,
ඊයේ රෑ ඔයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
නිවැරදි.
ඔහුගේ ගැඹුරු පක්ෂපාතිත්වය ගැන මම සැමවිටම දැන සිටියෙමි,
නමුත් ඔහු හමුදා නිලධාරියෙක් නොවේ.
මහරජතුමා ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔහුට පිහියෙන් ඇන මරා දමනු ඇතැයි මම දැන සිටියේ නැත.
තම රජු ආරක්ෂා කිරීම යටත්වැසියෙකුගේ යුතුකමකි.
ගැටලුව වන්නේ ඔවුන් සියල්ලන්ම වන්දි අපේක්ෂා කිරීමයි...
ඔවුන්ගේ රාජකාරිය ඉටු කිරීම සඳහා පමණි.
කෙසේ වෙතත්, රාජකීය වෛද්‍ය චෝයි විශාලතම දායකත්වය ලබා දුන්නේය...
ප්‍රතිස්ථාපන කණ්ඩායමේ සිටින සියල්ලන්ගෙන්,
එහෙත් ඔහු තවමත් රාජකීය වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස විශ්වාසවන්තව සේවය කරයි.
මම විශ්වාස කරනවා එයා විතරයි කියලා...
ප්‍රතිසංස්කරණ කණ්ඩායමේ කෑදර නැති කවුද...
මුදල් හෝ බලය සඳහා.
රැජින සහ මම එකඟයි වගේ.
මහරජතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහු ඉහළ අඛණ්ඩතාවක් ඇති මිනිසෙකු බව දැන,
අපි එයාගේ පවුල ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සිහසුනට පත් වූ පසුවත් ඔහුව පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරමින්,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක තමයි අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම තේරීම.
දැන් අපි තුන්දෙනා එකඟයි,
අපි ඉක්මනින්ම... සම්බන්ධයෙන් නියෝගයක් නිකුත් කළ යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය පත් කිරීම.
ඔව්.
මම මේ ගැන ඇමතිවරුන් සමඟ සාකච්ඡා කර දිනය තීරණය කරන්නම්.
බාධා කළාට සමාවෙන්න.
අහන්න කැමති නැද්ද...
මේ කාරණය ගැන මගේ අදහස?
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
ඔව්, උතුමාණනි.
රාජකීය වෛද්‍ය චෝයිගේ දියණිය ඉතා රූමත් හා අලංකාරයි.
ඇය විවාහ විය හැකි වයසට පැමිණීමටත් පෙර,
ඇය දෙස බලා සිටින පවුල් බොහෝ දෙනෙක් සිටියහ.
මට ආරංචි වුනා තරග කරුවන් ඇයව බලන්න නිතරම එනවා කියලා.
සිහින දකින්න. ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
මේ වගේ විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
හේයි! මොන විකාරයක්ද?
දැන් ඔයා මගේ හිස් සම දැක්කා,
ඔයා මාව බලාගන්න ඕන. මම වැරදිද?
වහන්න.
දත් මිටි කපලා දාන්න.
- ඇයි? - හරි.
මෘදු වන්න!
ඒ තරම් අඬන බබෙක් වෙන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා බොන්න එපා කියලා, මොකද ඒක නරක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
ඉදිරියට එන්න.
මම බොන්නම ඕනේ, නැත්නම් බලාපොරොත්තු වෙන්න දෙයක් නැති වෙයි!
ඇයි?
මම බීම නැවැත්තුවොත් ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
ඒක අමතක කරන්න. බල්ලෙක් ආයේ කවදාවත් මලපහ කරන්නේ නැහැ කියලා මට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් වගේ.
මගේ ආර්යාවනි, කරුණාකරලා.
මිනිසුන්ට ඔබව ඇහෙනවා.
කමක් නෑ. කොහොමත් ඒ හැමෝම දැනටමත් දන්නවා.
මම දැන් කාන්තාවක් වගේ හැසිරෙන්න හැදුවත් එයාලා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේක ඉවරයි. ඊළඟට!
මිසී!
ගේ ටොං, ඒ මොකක්ද?
එයාලා ආපහු ආවා. එයාලා හදන්නේ මගේ තාත්තව අරන් යන්න.
මොකක්ද? ඒ පාහරයෝ. මම උන්ට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
- එන්න. - මොකක්ද?
ඉන්න, මගේ ආර්යාවනි!
අනේ මන්දා.
මම මගේ බිරිඳට පොරොන්දු වුණා ආයේ කවදාවත් සූදුවට සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
තව එක ගේම් එකක් විතරයි, හරිද?
ඒක ලොකු ක්‍රීඩාවක්.
බලන්න.
මට මගේම ඇඟිල්ල කපා ගන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
හේයි, ඔයාගේ වම් අත හොඳයි.
අපිත් එක්ක එක ගේමක් සෙල්ලම් කරන්න, හරිද?
ඔයාට ලොකු ජයග්‍රහණයක් ලබා දෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
- සමාවෙන්න? - හේයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- "හේයි?" - යහපත.
මේක සායනය නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා ආයේ කවදාවත් එන්න එපා කියලා.
ඔයාගෙ කන් හිරවෙලාද?
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මගේ ආර්යාවනි, සන්සුන් වෙලා කතා කරන්න.
- දෙයියනේ. - හේයි.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
- මා ළඟට එන්න. - හේයි, ඇයට පාඩමක් උගන්වන්න.
- ඒක ගේන්න. - ඇයට ගහන්න.
- පොඩි... - දෙයියනේ!
හරිද.
ඇයි, පොඩි...
හේයි, ඔයා...
- හේයි, අපි යමු. - හරි.
- තෝ මීයෝ. - තාත්තේ!
දෙයියනේ, මගේ දරුවා.
ඔයා ආයෙත් එන්නෙ නැති එක හොඳයි.
කුමක් ද?
ඒවා ආරක්ෂා කරන්න හැමදාම මෙහෙ එන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් ආයෙත් එයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින් කාරණය කුමක්ද?
පියා.
තාත්තේ...
දෙයියනේ, ඒ ජරා ගෑනි.
එයාට හැමදාම මට එකම තැන ගහන්න වෙනවා.
ඊළඟ සැරේ,
මම ඇගේ ඇස් උගුල්ලා දමමි.
මගේ ඇස් ගැන ඔයා මොනවද කිව්වේ?
යහපත්කම.
දැන් මොකද?
එළිදරව් වෙනවා.
දෙයියනේ, මම දැන් මෙතනට ආවා.
එළියට එන්න, කොහෙද?
මට කලින් ඔයාලා සිහිසුන් වුනොත්,
ඔයා ගේ ටොංගේ තාත්තට කරදර කරන එක නවත්තන්න ඕනේ.
නමුත් මම පැරදුනොත්,
ගේ ටොංගේ තාත්තට ඔයා මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ.
- තේරුණාද? - "ඔයාලා?"
මම විතරක් නෙවෙයිද?
ඔයාට මෙතන ඉන්න අපි හැමෝටම විරුද්ධව යන්න ඕනද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා බය උනොත්, ගිහින් මැරෙන්න.
මම ටිකක් බය වෙලා වගේ, නමුත් මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා කොහෙන්ද එහෙම කතා කරන්න ඉගෙන ගත්තේ?
හොඳයි.
අපි මේක කරමු.
අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? - ඔයා හරිම පොඩියි.
එහෙත්, ඔබට ඔබේ මත්පැන් තබා ගත හැකිය.
විකාර කතා නවත්තලා බොන්න.
- මම පැරදුනා. - මොකක්ද?
මම පැරදුනා, හරිද?
දැන් පටන්,
මම ඔයාට මිස් කියලා කතා කරන්නම්.
"මිස්," මගේ කකුල.
මට එහෙම කිව්වට අනිත් අය ඔයාට ඇඟිල්ල දික් කරයි.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඔයා මට වඩා රණ්ඩු කරන්නයි බොන්නයි දක්ෂයි.
ඒකෙන් ඔයාට පාළුවක් දැනෙනවා.
මම හරි නැද්ද යාලුවනේ?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
- මිසී. - මිසී.
හොඳයි.
එහෙනම්, හැමෝම...
ඔවුන්ගේ හිස බිම තබා ගැනීමයි.
- දැන්මද? - නෑ, ඒක හූරන්න.
මට වීදුරුවක් වත් කරන්නකෝ, හරිද?
දැන් එන්න. නවත්තන්න, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා දැනටමත් බීලා ඉන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා, ඕ වොල්.
මම ටිකක්වත් බීලා නැහැ.
ස්වාමියා දැනගත්තොත් ඇය මොකද කරන්නේ?
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම. - අනේ මන්දා.
ඒක එච්චර නරකද?
ඔයාගෙ දුව මියුන්ග් යූන්...
ව්‍යසනය ගෙනැවිත් වැන්දඹුවක් වීමට උපත ලැබීය.
භූතයන් පලවා හැරීමෙන් අනෙකුත් නරක සිදුවීම් වළක්වා ගත හැකිය.
නමුත් ඊනියා වැන්දඹුවගේ ඉරණම,
ඇගේ ස්වාමිපුරුෂයා මරා දමන එකක් වැළැක්විය නොහැක.
මියුං යූන් උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ව එලෙසම විවාහ කර ගන්නේ නම්,
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ඉක්මනින් මිය යනු ඇත,
සහ මියුන්ග් යූන් තරුණ වැන්දඹුවක් වනු ඇත.
එයින් මිදීමට මගක් නැද්ද?
එක මාර්ගයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබට එය ක්‍රියාත්මක කළ හැකිද යන්න මට කල්පනා වේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබ මේ දක්වා අත්කර ගෙන ඇති සෑම දෙයක්ම ලබා ගැනීමට හැකියාවක් තිබේ...
සම්පූර්ණයෙන්ම පහළට යා හැකිය.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම ඔබේ වචනවලට ඇහුම්කන් නොදුන් නිසා,
මගේ ජීවිතය ගිනි වළක් වගේ.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැහැ...
පසුතැවිල්ලෙන් පිරුණු තවත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
කරණාකර මට කියන්න.
- යහපත. - ඔහ්, නෑ.
ඉන්න.
දුක හොඳයි.
මොකක්ද? ඇය දැනටමත් සිහිසුන් වෙලාද?
කරුණාවන්තයි.
සන්සුන් වෙන්න, මගේ කකුල.
එසේ වුවද, මගේ ආර්යාවනි,
ඔබ ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
මම කොහෙත්ම බීලා නෑ, ඇහෙනවද?
මට තේරුණා, ඉතින් ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
නින්දට යාමට පෙර ඔබේ පාද සේදිය යුතුයි.
මගේ පාද?
මම ඒවා සේදිය යුතුයි.
අපි නින්දට යාමට පෙර ඒවා සෝදා හරින්නෙමු.
ගෝෂ්.
මොකක්ද? ඕහ් වොල්.
- ඔව්? - ඕහ්...
එය කුමක් ද?
මගේ පාද කොහෙවත් පේන්නේ නැහැ.
මගේ... කොහෙද?
මගේ පාද කොහෙද? ඒවා කොහෙද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔබේ මේස් ගලවන්න, එවිට ඔබට ඔබේ පාද සොයාගත හැකිය.
ඉතින් මෙන්න ඔවුන්.
දුක හොඳයි.
ගෝෂ්.
මට පිපාසයි, ඕ වොල්.
මම පිපාසයෙන් මැරෙන්න ළඟයි.
හරි, මම ඉක්මනින්ම වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
නමුත් මෙයත් ජලයයි.
- ඒක බොන්න එපා. - හරි.
ඇත්තටම...
ඉන්න.
ටිකක් ඉන්න, මියුන්ග් යූන්.
ඉන්න. ඇය එනකම් ඉන්න, මියුන්ග් යූන්.
මගේ ආර්යාව!
මේක නරකයි මගේ ආර්යාවනි!
ඔහුගේ ස්වාමියා ඔබව සොයනවා.
- මගේ තාත්තා? - ඔව්.
දැන් මොකද?
මම බීලා වගේ පේනවද?
ඔබේ මුහුණ...
ඒක තක්කාලි ගෙඩියක් වගේ රතු පාටද?
ඒක තක්කාලි ගෙඩියක් වගේ රතු පාටයි, රතුම එකට වඩා රතු පාටයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මගේ ආර්යාවනි?
ඔහුගේ ස්වාමියා අද නිසැකවම සොයා ගනීවි.
හරි.
මෙන්න මම යනවා.
මගේ ආර්යාව!
පියා.
ඔබට ආරක්ෂිත ගමනක් ගියාද?
ඔව්, මම කළා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආයෙත් දකුණු ගේට්ටුවෙන් එළියට ගියා කියලා.
ඔව්.
දැන් ඉඳන් සායනයට යන එක නවත්තන්න.
ඇයි එකපාරටම?
ඒකෙ නරක දෙයක් නැති නිසා මම ඒ ගැන මුකුත් කිව්වෙ නෑ.
කෙසේ වෙතත්, මෙතැන් සිට, ඔබ ඔබේ හැසිරීම් පිළිබඳව වඩාත් විචක්ෂණශීලී විය යුතුය.
මම කලින් ඔබට කිව්වා.
ඔබ අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමරියයි.
මිනිස්සු ඔයා ගැන කතා කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා සායනයට යන එක නවත්තන්න.
කෙනෙකුට ඔටුන්න හිමි කුමරිය වීමට තෝරා ගත නොහැක.
මාව එක් අයෙකු ලෙස තෝරා ගනීවිද යන්න පිළිබඳව කිසිදු නිශ්චිතභාවයක් නොමැත.
මට සායනයේ දිගටම වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර එයට ඉඩ දෙන්න.
- මියුන්ග් යූන්. - ඔව් තාත්තේ?
ඔයාට තියෙනවා...
දැනටමත් ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස තෝරාගෙන ඇත.
සමාවෙන්න?
ක්‍රියා පටිපාටිය සඳහා මනාලියන් තෝරා ගැනීමේ නියෝගය නිකුත් කරනු ලැබේ.
කෙසේ වෙතත්, උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
ඒක මතක තියාගන්න.
මගේ ආර්යාව!
ඔහුගේ ස්වාමියා ඒ ගැන දැනගත්තාද?
නමුත් ඔහු කොහොමද?
ඔයා දැන් රතු පාටින් පේන්නේ නෑ.
ඒ ගඳ නිසාද?
නැහැ, ඔයාට මත්පැන් ගඳ දැනෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න? ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
ඒක ඇත්තද?
ගෝෂ්.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
මගේ ආර්යාව ඔටුන්න හිමි කුමරියයි.
සුභ පැතුම්, මගේ ආර්යාවනි.
එය කුමක් ද?
මේ වගේ සතුටුදායක අවස්ථාවක් ගැන ඔයා ඇයි සුසුම්ලන්නේ?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඔබේ ගෞරවය රැක ගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන සතුටු නම් හිනා වෙන්න, මම වගේම.
ඔයා සතුටු ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
මගේ ආර්යාව ඔටුන්න හිමි කුමරිය බවට පත්වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා රජ වුණාම,
මගේ ආර්යාව ඇගේ රාජකීය මහරජ බවට පත්වනු ඇත.
කෙටියෙන් කිවහොත්, මේ රටේ රැජින.
මේක හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
මම සේවය කරන කාන්තාවට...
මේ රටේ සියලුම කාන්තාවන් අතර ඉහළම තත්ත්වය.
- ඕහ්. - ඔව්?
මම මාලිගාවට ඇතුළු වන විට,
ඔබටත් එසේම කිරීමට සිදුවනු ඇත.
එහෙනම්, ඔයාට විවාහ වෙන්න බෑ.
ඔයාට තනියම වයසට යන්න වෙයි. ඔයාට ඒක හරිද?
අනේ මන්දා. කසාද බැදලා තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මම දරුවන් බිහි කර ඇති දැඩි කළත්,
ඔවුන් ද ජීවිත කාලය පුරාම සේවකයන් ලෙස ජීවත් වනු ඇත.
මොනවා උනත්. මට ඔයත් එක්ක මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්න ඕන...
සහ මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සුඛෝපභෝගීව ගත කරන්න.
ඔයාට පේනවා, මම...
මගේ ආර්යාවනි, ඔයා මාව එක්කගෙන යයි නේද?
ඔබ නොමැතිව මම නිෂ්ඵලයි.
ඉතින් ඔයා මාව අරන් යයි නේද?
මම දැනටමත් උද්යෝගිමත්ව සිටිමි!
ඒ කොහොම වුණත්, මගේ ආර්යාව.
මම හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
ඔයත් එහෙම නේද?
මම කතා කරන්නේ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ගැනයි.
ඔහු කෙබඳුද, ඔහු පෙනෙන්නේ කෙසේද යන්න.
ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් නම්?
ඔබට සහ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට ලැබෙන දරුවන්...
හරිම කඩවසම් හා ලස්සන වේවි.
ඔබට දරුවන් කී දෙනෙක් සිටීවිද?
මම මේ අසරණ තත්වයේ ඉන්නේ...
මගේ ස්වාමියා නිසා.
නමුත් යමෙක් මසුන් ඇල්ලීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
ජීවිතය මෙතරම් අසාධාරණ ඇයි කියලා මම කල්පනා කරනවා.
බෝනික්කා තොප්පිය.
ඒ ස්වාමියාට පින්සිද්ධ වෙන්න, ඔයා තවදුරටත් සේවකයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ දැන් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ ආරක්ෂකයායි.
ඔයාට ඒවා අමතක වෙලාද?
ඒ ගැප් ඩොල් නෙවෙයි, ගැප් සොක්.
ඔව්, ගැප් ඩොල්.
මම ඔයාව අයින් කරනකොට ඒ නම ඔයාට දැම්මේ නැද්ද...
සේවකයෙක් විදියටද?
මොකද ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මගේ මවගේ කිරි සියල්ලම බිව්වා,
මට බොන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ නිසා, මට දේවල් හොඳින් මතක නැහැ.
ඔබ අමාරුවක වැටෙන හැම වෙලාවෙම ඒ ගැන මතු කරනවා.
ඒක ලාබයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මාළුවා ඇම ගත්තා.
මෙන්න මම යනවා.
අනේ මන්දා, ඒක ලොකු එකක් වෙන්න ඇති.
- ඇවිත් උදව් කරන්න. - ඔව්.
මේ කුමක් ද?
නවත් වන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
මොකක්ද...
ඒ භූතයෙක්ද? ජල භූතයෙක්ද?
ඒක අවතාරයක් නෙවෙයි, මළ සිරුරක්.
- "මළ සිරුරක්ද?" - ඔව්.
සුභ ශෝකයක්, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්!
කලබල කරන එක නවත්තන්න. ගිහින් මිනිස්සු කීප දෙනෙක්ට කතා කරන්න.
ඔයා කෙල්ලව දැනගෙන හිටියද?
(මරණ පරීක්ෂණය)
ඔව්.
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා නරකක් දැනෙන්න එපා.
මට දැනගන්න සලස්වන්න...
මරණ පරීක්ෂණය අවසන් වූ පසු.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මරණීය පාපයක් කළා.
ඔයා යක්ග්වා වලට කැමතිද?
සමාවෙන්න?
ටිකක් ගන්න.
මම මුලින්ම කෑව නිසා ඔක්කොම හරි.
මම මගේ සීමාවන් ඉක්මවා යන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
නමුත් මම මේක මගේ අම්මට අරන් යන්නද?
දින කිහිපයකින් මම මගේ සුපුරුදු විවේකය ගන්නවා.
(සන්හියුයිල්: සෑම දින 10 කට වරක් නිතිපතා නිවාඩු දිනයක්)
මම යක්ග්වාව හැංගුවා ඒක අම්මට අරන් යන්න...
සහ බාල සහෝදරයා.
ඔයා හුරතල් කෙල්ලෙක්.
මේ කෙල්ලට යක්ග්වා ටිකක් ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබේ මවට සහ බාල සහෝදරයාට ද ඒවා රස විඳීමට සලස්වන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මට මාලිගාවේ වෛද්‍යවරුන්ගේ කාර්යාලයෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඇය සිය දිවි නසා ගත්තාය.
(ජජින්: සියදිවි නසා ගැනීම)
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
ඔව්.
ජොං ගුම් සියදිවි නසා ගැනීමට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
යක්ග්වා එකක් සඟවාගත් ගැහැණු ළමයෙක්...
ඇගේ පවුලට ගෙන ඒමට...
ඇගේ ජීවිතය නැති කරගන්නේ නැහැ.
හරි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
(මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව)
(සියදිවි නසා ගැනීම)
(ජොං ගුම්, වැන්දඹු රැජිනගේ නිවසේ මාලිගාවේ සේවිකාව)
(රෙකෝඩර් හියෝ ජින් සූ)
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා හියෝ ජින් සූ ද වෛද්‍යවරයා...
ජොං ගුම්ගේ මළ සිරුර පරීක්ෂා කළ,
වැන්දඹු රැජිනගේ නිල නිවසේ මාලිගාවේ සේවිකාව?
ඒක හරි.
ඒකෙ කියනවා ඔයා මූලික පරීක්ෂණයක් විතරයි කළේ කියලා.
(චොජොම්: මූලික පරීක්ෂණයක්)
පසු විපරමක් සිදු නොවූයේ ඇයි?
ඇගේ මරණය පැහැදිලිවම සියදිවි නසා ගැනීමක්,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඒක අනවශ්‍යයි කියලා...
නඩුව තවදුරටත් සොයා බැලීමෙන් වැන්දඹු රැජින අපහසුතාවයට පත් කිරීමට.
ඒ නිසා තමයි මම දෙවන මරණ පරීක්ෂණය දිගටම කරගෙන නොගියේ.
ඔබට විශ්වාසයි...
ඇය සියදිවි නසා ගත්තාද?
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
තවත් අධිකරණ සේවිකාවක්... කියලා මෙතන කියනවා.
වැන්දඹු රැජිනගේ කුටියේ සිටි කාන්තාවක් ඇගේ ජීවිතය නැති කර ගත්තාය.
(රෙකෝඩර් හියෝ ජින් සූ)
ඒ නඩුවේ මරණ පරීක්ෂණයත් මෙහෙයෙව්වේ ඔබයි.
- ඒක ඇත්තද? - ඔව්.
ඇගේ මාලිගාවේ සේවිකාවන් දෙදෙනෙක්... කියන එක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
තමන්ගේම ජීවිත නැති කර ගත්තාද?
මෙහෙම කිව්වට මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම පොලිස් කාර්යාංශයේ නිලධාරියෙක් නෙවෙයි...
- නමුත් වෛද්‍යවරයෙක්. - මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
මම කළේ මළ සිරුර පරීක්ෂා කරන එක විතරයි...
සහ මරණය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස තීරණය කරන්න.
ඒ මියගියේ මිනිසෙක්. නිසැකවම, ඔබ කුතුහලයෙන් සිටියා.
මරණ පරීක්ෂණයකදී, එය අත්‍යවශ්‍යයි...
එකක් වෛෂයිකව පවතින බව.
මම ඒ මළ සිරුරට මට කතා කරන්න විතරයි ඉඩ දුන්නේ.
මම දකියි.
මට ඔයාව හයියෙන් පැහැදිලිව ඇහෙනවා.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මේක අමුතු සැක සහිත බවක් පේන්නේ නැද්ද?
අපි තවත් දැනගන්නෙමු...
අපි මේ කාරණය ගැන තවදුරටත් සොයා බැලූ විට.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම දිගටම කැණීම් කරනවා.
ඔබව මෙතනට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
වරක් මට ආරංචි වුනා ඔයා මාලිගාවේ වෛද්‍යවරුන්ගේ කාර්යාලය ළඟ නතර වුණා කියලා,
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් මට තිබුණු ප්‍රශ්න හදිසියේම මට මතු වුණා.
ඒ නිසා තමයි මම දෙවන මරණ පරීක්ෂණයක් කළේ.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
මෙහෙම කිව්වට මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම මූලික වාර්තාව සමඟ එකඟ වෙමි.
ඇය සිය දිවි නසා ගත්තාය.
ඒක මිනීමැරුමක් වෙන්න හැකියාවක් නැද්ද?
කෙනෙකුට... වෙන්න පුළුවන්.
ඇගේ මරණයෙන් පසු එය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස පෙනෙන්නට සැලැස්වීය.
ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ආරක්ෂක තුවාල හෝ වෙනත් තුවාල නොමැත.
ඇගේ පෙණහලුවල ඇති ජලය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඒ දුප්පත් කෙල්ල සියදිවි නසා ගත්තා වගේ පේනවා.
කෙසේ වෙතත්, මට යමක් මග හැරිය හැකිව තිබූ නිසා,
මම තුන්වන මරණ පරීක්ෂණයක් පවත්වන්නම්...
ඔබට තවමත් සැකයන් තිබේ නම්.
කරදර වෙන්න එපා. ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඔබට වැරදි ක්‍රියාවක් පිළිබඳ සාක්ෂි සොයා ගැනීමට නොහැකි විය,
ඉතින් කාටද මීට වඩා හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන්?
රජතුමනි, මම නිහතමානී වෙමි.
ඔබගේ සැලකිල්ල මම අගය කරමි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති, ඒ නිසා මට ඔයාව තියාගන්න දෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ අපි ඇගේ මරණය ගැන ප්‍රශ්න කිරීම වැරදියි.
ඇය ඇගේ ජීවිතය නැති කරගන්න ඇති.
කතා කරන එක නවත්තලා මාත් එක්ක එන්න.
මට දැනෙනවා අපි අපේ කාලය නාස්ති කරනවා කියලා.
බුයොන්ග් මණ්ඩපය, රාත්‍රියේ දෙවන රැකවළ.
රාත්‍රියේ දෙවන යාමයත් පසු වී ඇත.
අපි ආපහු පහළට යන්න ඕනේ.
හරි, අපි ඒක කරමු.
රජතුමනි, මා දුටු දේ ඔබත් දුටුවාද?
මගේ ඇස් මට රැවටීමක් කරනවාද?
මේ ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ?
අපි මෙය වහාම උන්වහන්සේ වෙත ගෙන යා යුතුයි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය?
එය කුමක් ද?
ඒක කටු චිකිත්සක ඉඳිකටු කැනිස්ටර් එකක්...
වෛද්‍යවරුන් විසින් ගෙන යනු ලැබේ.
රජතුමනි, ඉඳිකටු කැනිස්ටර් සියල්ලම එක හා සමාන නොවේ.
ඇත්දළවලින් සාදන ලද වටිනා ඒවා තිබේ.
සමහරක් උණ බම්බු හෝ රාජකීය ෆොක්ස්ග්ලව් ලී වලින් සාදා ඇත.
මගේ වගේම,
සමහරක් කප්‍රොනිකල් වලින් සාදා ඇත.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මේ වගේ කැනිස්ටර් එකක් ලේසියෙන් ගන්න පුළුවන්ද?
මට බයයි නැහැ කියලා.
මට ඒක ලැබුණා...
මම මුලින්ම රාජකීය රෝහලට සම්බන්ධ වූ විට...
රාජකීය වෛද්‍ය චෝයිගෙන් තෑග්ගක් ලෙස.
රජතුමනි,
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය පැමිණ ඇත.
මට සනීප නැහැ, ඒකට බඩත් නැහැ.
මම වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කරන්නම්.
මට බඩේ පොඩි තද ගතියක් දැනෙනවා විතරයි,
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කරුණාකර ඉක්මනින් ආපසු එන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කොහොම හරි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඉඳිකටු කැනිස්ටර් සම්බන්ධයෙන් පුළුල් දැනුමක් ඇති කෙනෙකුට.
සමාවෙන්න? ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඩාර්න්.
ඔයා වැඩ ඇරිලා ගෙදර ආවා තාත්තේ.
මූ බේක්, ඔයා ඉන්නවද?
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ මට කතා කළාද?
කවදාවත් එපා...
මියුන්ග් යූන් ආර්යාවට නැවතත් සායනය තුළට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
නමුත් තාත්තේ...
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මා සමග එන්න.
මම විවාහ වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? - මම...
මගේම ඉරණම ගැන මම දනිමි.
මම විවාහ වෙන කෙනා අකල් මරණයකට මුහුණ දෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම වැරදිද?
ඉතින් මම කොහොමද ...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනවාද?
මට මගේ ජීවිතේම ඔයාට උදව් කරන්න ඕන...
සායනයේ වැඩ කරනවා.
ඒක ඔබට ප්‍රශංසනීයයි,
නමුත් මට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
(බිබාං: රහස් ක්‍රමයක්)
මම හැමදේම බලාගන්නම්,
ඒ නිසා මම කියන විදියට කරලා මගේ මඟ පෙන්වීම් පිළිපදින්න.
මම කවදාවත් ඔයාට විරුද්ධව ගිහින් නැහැ,
නමුත් මේ එක පාරක් වෙයි.
ඒ වගේම මම කිව්වා මම දේවල් බලාගන්නම් කියලා.
ඔබේ නිෂ්ඵල කරදර නැති කරගන්න...
සහ මාලිගාවට යාමට සූදානම් වන්න.
- නමුත් තාත්තේ... - මම විවේක ගත යුතුයි.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
මේ වැඩේ හොඳට බලාගන්න, මම ඔයාට ඒ තරම් මුදලක් ගෙවන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, එක වැරැද්දකට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
- ඔයාට තේරුනාද? - කරදර වෙන්න එපා.
එය ආපසු හැරවිය නොහැකි වන පරිදි,
කාරණය පිළිවෙළකට කළමනාකරණය කරනු ඇත.
මම ඔබව ඒ වචන වලට අල්ලා ගන්නම්.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ආර්යාව, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ නැද්ද කියලා අහන්න එපා.
රාත්‍රියේ වාතය සීතලයි. ඔයා ඇතුළට යන්න මගේ ආර්යාවනි.
ඔයාට ඇස් පියාගන්න බැරිද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
එහෙනම්, අඩුම තරමේ මගේ තාත්තා මොකක්ද කියලා කියන්න පුළුවන්ද...
කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔබ, සියලු මිනිසුන් අතරින්, ඒ ගැන දැනුවත් වනු ඇත.
ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට ඔබට කියන්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර දැනගන්න...
සියල්ල ඔබේම යහපත සඳහා බව.
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔහු කරන්න සැලසුම් කරන දෙයින් අනිත් අයට හානියක් වෙන්නේ නැහැ කියලා?
මට සැකයක් තියෙන නිසා මම එහෙම කියනවා.
නැත්නම් මම පැනලා යන්න විකල්පයක් තෝරගත්තේ ඇයි?
මගේ තාත්තාව නවත්තන්න ඕනේ.
ඔහු මා වෙනුවෙන් භයානක මාර්ගයක් තෝරා ගන්නේ නම්,
මම කොහොමද සාමයෙන් ජීවත් වෙන්නේ...
මම ඔටුන්න හිමි කුමරිය වුණාට පස්සෙත්?
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර.
රාජකීය වෛද්‍ය චෝයි මේ මොහොතේ නිවසේ නැත.
එයා කවදා එයිද දන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමින් දවස අවසන් වන විට ඔහු නැවත පැමිණෙනු ඇත.
හොඳ වැඩක්. මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාස්ටර් ලී?
- ඇයි ඔයා... - මාස්ටර් ලී?
මෙතනට වරෙන්!
මාස්ටර් ලී?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මාස්ටර් ලී!
(අපි Seo Beom Sik, Cho Jin Se, සහ Kim Won Hun වෙත ස්තුති කරමු...)
(ඔවුන්ගේ ආරාධිත පෙනුම සඳහා.)
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා?
එය රාජකීය මහෝත්තමයාණන් නොවන බව පෙනේ.
අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ...
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් කුමන ආකාරයේ අනතුරක සිටිනවාද යන්න.
නමුත් ඔබ මට කියනවා ඔබට ඔහු ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් හමු වුණේ නැහැ කියලා.
ඔයා කොහොමද එකපාරටම මට එහෙම කියන්නේ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු කෙරෙහි බලාපොරොත්තු අත්හැරීමටද?
ඔබ තෝරා ගත යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද...
නැත්නම් සිංහාසනයද?
- කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න, උතුමාණනි. - කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න, උතුමාණනි.
ඔයා විශ්වාස කරනවද මාව මරනවා කියලා...
ඔබේ අපිරිසිදු සැඟවුණු සම්බන්ධය මතුවීම වළක්වයිද?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරු අත්හැරීමට තෝරා ගනු ඇත.
මගේ තාත්තා ඔයාට අණ කළාද...
මාව මරන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥